前回までのグッドドクターは
関係は嫌なんだ
ヘザーと付き合ってみるよ
お料理ありがとう
それに新しいフライパンもチキン美味しかったよ
言っただろフ
ライパンは鉄に限る
今度ステーキを焼いてみろ
びっくりするほど違うから
試してみるね
それじゃあ映画でも見る?
それよりこうしないか二人でちょっと話そう
でも今夜はずっと話してる
ああ仕事のことやニュース天気
でもお前とまだ昔の話はしてない
もう話したよ入院してた時にね
ほんの少しな
俺を許してくれたのか
今夜は映画を見る方がいい
クレア俺は
映画なら一緒に見る見ないなら
今夜はもう帰ってくれる
分かった
映画を見よう
オッケー
君のプレゼンはうまくいったの?
プレゼンは疲れた
洗濯は昨日したんじゃなかったの?
これは洗濯物じゃない
キャンプに行く支度をしている
僕たちは3週間仕事に打ち込んだ
でも2人ともまだ
落ち込んでる
週末を山で過ごしたって何も変わらないよ第一、
ソファーの上でも眠れないのに地面で寝られるの?
それは同感だでも、
あえて挑戦することが狙いだ
慣れない場所に行けば行くほど、僕たちの気分転換になる
私だ私だよデビー
撃つな大丈夫大丈夫だ銃を下ろしてくれ頼む
ドアを開けたらいきなり警報が鳴った
故障してるああ怖かった
やだもう強盗かと思った
おかえり
ただいま
弾が入ってない
そうか よかった
いいえ ちっともよくない私
この銃にいつも弾を入れてるのに
私が抜いた
こういうことがあるからだ
死んでたかも
もしあなたが強盗なら 私が殺されてた
私は強盗じゃないいいな
君は私の頭に狙いをつけた
違う 狙ったのは体の真ん中よ
引き金に指もかけてなかった
謝罪の言葉をありがとう 嬉しいよ謝罪?
そっちこそどういうつもり
私の銃から弾を抜くなんて
そんなことしていいと思ってるの
もう少しで私を撃ちそうだったっていうのに
謝る気はないというのか
あなたを撃ちそうになんかなってない
あくまで謝れって言うなら
もう寝るわ
一人で
前回の検診の時より赤みが増してます
それに少し熱を持ってるごめん
触れると痛いのはいつから
えっと
一週間前
これは痣や肉離れとは違う
同情脈器系が進行した
だから5歳の時からずっと手術を進めてきたんです
私もやるって何度も言ったよ
これまで痛みはなかったし
それにずっと薬と栄養剤が効いてたから
いいえ効いてなかった
それに思春期になると進行が早くなるので
出血のリスクも高まる
タートルネックを着てれば済む段階じゃない
手術が必要です
いつ
今すぐ入院して準備を
やった
タートルネックは嫌い
心電図は正常
コレステロール値も低い
気になるほくろもなし
日焼け止めを毎日塗ってる
一つだけ
前は抗うつ剤を服用していたんですよね
9ヶ月前にやめたんだ
なんだ効果なくてでももっといい治療法を見つけた
よかった認知行動療法ですか
違ううちで育ててる原核キノクから抽出したサイロシビンを注射してる
それは危険です今すぐやめなきゃダメですよ
ネットにいろんな研究報告がある
サイロシビンはドーパミンを放出させうつ病に効くって
処方外のドラッグで勝手に自己治療すると
症状が悪化したり依存症になったり下手すると死ぬ
1年かけてキノコの栽培法を調べサイロシビンの抽出を学んだ
それに何より初めて聞いた治療法なんだよ
前よりずっと気分がいい
じゃあ有害な副作用が出てないか検査を追加させていいよ
新しい情報は大歓迎だ
おはよう
ご用件は?
寄せ見てクリークでキャンプしに
キャンプね 予約はしてありますか
予約ってキャンプ場は予約が必要です
それは事実じゃない
先着順のキャンプスペースが27カ所ある
午前6時には27のキャンプスペースが空いてた
でも6時45分に全部埋まった
Uターンして帰って
嫌だ 僕たちはキャンプをしたい
いいですか 気持ちは分かるけど
いや どんな気持ちで来たかあなたには分からない
キャンプはよそですよ
どうも
勝者
外側から内側へ
フィーダーの血流を遮断して
7年前にやらせてくれてたらもっと簡単だったのに
無理もないですよ
親は子供が12歳になっても手術を怖がってる
親が傲慢なのよ それに頑固
無口ね
お父さんに賛成よ
過去と向き合うのは楽じゃないだろうけど
傷は処置しないとひどくなる
チューブに血液が
軌道に湿血がある展開して
治療抵抗性うつ病にサイロシビンは有望なんだ
肺栓部は問題ないな
有望と証明済みじゃ大違い
それにプロが作った薬じゃなくて
素人が自宅で育てたキノコよ
いつも代替医療を疑ってるくせに
今回に限って肯定するんだ
意外じゃありません
パクがブレブレだってこと?
二人が対立してること
何一つ同意しようとしない
多分お互いに
楽しんでる
言い合いするのを
もっと寄ってみて
画像です
今見てるそこ 拡大して
何でしょう病変だ心筋の感染だわ
これじゃキャンプ場ってより駐車場だよ
木立があるしそれにテントを張って焚き火をする場所もある
この匂いガソリンだよね
ああ
あの発電機から漏れているんだと思う
焚き火の隣にそれって最高
湖を眺められる
とても綺麗だそう思わない
だね
手術が必要です さ
らに手術鎖骨を取り外すって言った
avm を切除したら元に戻しますが骨が 治癒するまで固定具をつけることに月間
危険は厄介ですどこまでが正常の血管で どこから異常なのか判別しにくい
今朝診断した時はよくわかってるような 口調だったのに娘を家に連れて帰る
今すぐすみませんが無理です
レーザー不手術で弱ったAVMが
いつ再出血するかわからない
わかった
そうか
幸運でした検診が一週間後だったら
肝不全と呼吸不全になってたで、
手術した後はその、
うつ病の方はどうなる?
自分を殺す治療法を続けていいかってこと?
サイロシビンの注射を始めるようになるまで
僕は悲惨だった
ちっとも眠れないし
ろくに食べられない
もう二度と
あんな状態には戻りたくない
良くなったのがサイロシビンの効果かわからない
プラセボ効果か
何か別の理由があるのかもしれない
でも一度光を見出せたんだら
また見出せるはずよ
この 敵の中で
何をしているのか 知らないこの
敵の中で 何をしているのか 知らない
海峡と腹部正中切開がいいと思います
腹空腔による低伸縮のオペで大きな病変を取り
残りは抗心筋薬で治療します
それじゃ効果が低いと思うけど
この場合一度に全部取るべきです
大掛かりなオペをすると回復に時間がかかる
でも病変は広範囲よ
肝臓の排足にも広がっているようです
君は外科のシニアレジデントだ
今回は自分で決断してみろ
それはどうでしょう
すみません
でもパク先生はレゼニック先生のアイディアを
客観的に見られないんじゃないかと
誰のアイディアだろうと関係ない
言いがかりはやめてくれないか
言いがかりじゃありませんじゃあ何なんだ
これは一後輩としての率直な疑問です
で君の答えは
私の客観的な意見を言うと
低進周のオペがベストです
いいだろう
では事前に3Dシミュレーションで完璧に練り上げておくように
オペは明日の朝だ
なんだか心が癒される
前のアパートの蛇口のポタポタを思い出す
あの音で眠りにつけて
あのアパート好きだったあ
なたと初めてハグした場所
これじゃ全然癒されない
これが役に立つかも
キャンプに行くのに耳栓を持ってきたの?
君はたまにいびきをかく
ありがとうありがとう
もう無理 もう限界
僕は修理キットを持ってきた
直す気にはなれない
家に帰りたい
僕は
僕は家に帰りたくない
雨漏りする寒いテントにいたきゃ
好きにして
私は車で寝る
29分32秒
前はいつも25分を切ってたのに
なあ仕事に行く前に軽く食べる時間あるか
ねえ思ったんだけど
少し話さない
ああ喜んで
出て行かれる前 最後に顔を見た時
私 ど
なったんだよね 誕生日を忘れられたから
それで長い間 ずっと思ってた
あの時のことをごめんなさいって
私が謝れば戻ってくるんじゃないかって
お前は悪くない
何一つお前は素晴らしい子だった
とても頭が良くて
思いやりがあって
なんで黙っていなくなったの?
お前のお母さんとの間に色々あったんだ
ある晩お母さんはいつものようにヒステリックになって
俺を罵った何の価値もない男だって
ただ金を持ってくることしか能がないってね
俺はこう言った
それが望みなら金だけくれてやる
って毎月こぎって送ったんだ
ブリーズとはそれっきり合わなかった
器が小さいと
自分でも思う
最低だお金は一度ももらってない
どういうことだ
お前が大学を出るまで
俺は毎月金を送ってた
バイトを掛け持ちしたし
学費と家賃はローンを組んで何とか賄ってた
なあ
十分な金を送った
家賃や生活費には足りたはずだ
ブリーズが金を盗んだ 俺の子供から
あなたが見捨てた子供からね
違う 見捨ててない
俺のせいじゃない ブリーズが使ったんだ
父親がいなかったのは 自分のせいじゃないってわけ?
私はママの世話をするために 友達とも遊べなかった
私がママの面倒を見たの
あなたが嫌になって出てったから
なあ 悪かったよ クレア
お前と言い争いをするつもりはないんだ
悪いなんて口ばっかり
本当にそう思ってたら
ママのせいにして言い訳なんかしない
出て行ったのはあ
なたが弱すぎて
父親の役目を果たせなかったからよ
幼い私を守ろうとしなかった
大人になった今さら何?
父親はもう必要ない
もういい忘れて
くれよもう私に電話しないで
家にも来ないでほっといてよ
気分転換になると思ったけど
僕が間違っていた
もう家に帰ろう
ね
計画通りハイキングに行ってから帰ろう
君はそうしたいと思ってるの?
あなたはそうしたい?
僕はそうしたいと思う
OK
今日のプラン
ブルーベリーパンケーキ
ハイキングして
で居心地のいい我が家に帰って乾いたベッドで寝る
教祖にうとつ菌を剥離して
剥離しました
鎖骨菌遺痰を取り除きます
話あったの
はい
簡単だとは言ってないわよ
血を流さずに腫瘍は摘出できない
手術ができない腫瘍もあります
パパは許してもらいたがってる
でも私には無理
許すことありません
親の気持ちを楽にしてやるのは子供の仕事じゃない
肺の腸腰に広がってるこの脱光した血管
そっち側はどこまで行ってる
肺線部の下まで
でもどこから正常な鎖骨下動脈なのか分かりません
切除するには常用を全部摘出するしかない
親は嫌がるでしょうね
説得します
私から言った方が
あなたの代わりに
手術を続けてください
私が何とか同意を取り付けます
ペストリーを買ってきた
私はいらない
なあ悪かったと思ってるんだ
君に黙って勝手に
弾を抜いて
ありがとう
そのそう言ってくれて
あなたが銃に神経質なのは知ってる
だからこそ私の銃に手を振れないでほしいの
だったら妥協案を考えてみないか
君の銃はこれまでのようにベッド脇の引き出しにしまっておいて
弾は別の部屋に保管するんだよ
それじゃああなたの妥協案ってつまり
これまで私に隠れてやっていたことに同意しろってこと?
強盗は私が別の部屋に弾を取りに行くまで
ゆうちょうに待ってくれたりはしないのよ
私の家はそんなに大きくないし
どうせあれだ
上まで銃を取りに行くしかないそうだら
ねえ 気がついてる?
私たちが一緒に住んでるこの家について
話をするときあなた い
つもこう言うのよ
私の家ってね
そうか
問題は銃の安全性についてじゃない
こういうことよあなたの家 あなたのルール
私を支配したいのよ
私の命に関わることまであなたが決める
君を安心させたいと思ってるだけだいい?
私はあなたや
他の男に安心させてもらいたいなんてちっとも思ってない
OK
うん ありがとう
キャンプ場から外れるといい感じだね
あと1キロくらいで湖が見える
あなたかっこいい
写真を撮ってあげる
丸太の上に立って
ローアングルでヒーローっぽく
何だって私のヒーローだもん
オッケー
もうちょっと左に寄って
ショーン
大丈夫大丈夫
大
変大丈夫じゃない
どうしよう
それじゃあ1,2,
3で行くよ1,
君は3でやることになってたのに
分かってるでも映画じゃよく不意打ちで早めにやってるし
脱臼した足首を戻すのに不意打ちは必要ない
で治ったの
治った
君は
足首をちゃんとはめてくれた
よかった
でもつま先が黒ずんでるし感覚がない
後頸骨動脈が損傷してる
ねじれただけかと思ったのに
血流が回復しなきゃ組織がやられて足首から切断することになるかも
心配しないで
私が携帯の通じるとこまで走って救急車を呼ぶ
キャンプ場まで君が戻るのに少なくとも2時間かかる
こう見えて早いんだよ
走るのが嫌いで体育の授業をサボってたと言ってた
嫌いでも走るのは得意待って
ポケットナイフはメスのようによく切れる
テント修理キットにナイロンの糸があるし
君なら釣り針で縫える
あなた変になってる
私が手術するなんてありえないから
これは複雑な手術じゃない
私は下界じゃないんだよ
僕が一つずつ指示をする
いいね?
二針縫うだけだ
ズボンの裾上げと同じ
動脈だよジーンズとは違う
バックパックにテキーラのボトルがある
切開部位の消毒に使える
それに僕の麻酔代わりになる
テキーラを大支給
うまくいくって言ったじゃないか
心配ですよねスムーズにいかなくて
見てもらいに来たのは エイヴァに軽い炎症があったからよ
いえ あれは軽い炎症じゃなかった
この方法だと どうしても肺活量は減るけど
普通に生活はできますダメだ
よその病院に行って セカンドオピニオンをもらう
肺の一部を切り取るなんてダメよ
あの子に恨まれる
恨まれて当然かも
何年も前に手術を進められたのに
ずっと応じようとしなかった
君は私たち親が悪いって言いたいのか
分かってますよね
エイバがこうなったのは
あなたたちが辛い決断を避けてきたからなのに
全部人のせいにしてる
罪悪感に耐えられないからじゃないんですか
子供思いの親のふりはしないで本気で考えてください
お嬢さんにとって今何が必要なのかを
麻酔はほどほどにね
ちゃんと指示してくれなきゃできないよ
心配はいらない
適切な量を計算した
ダメだ
置き方が違っている
メスはトレーノ
左側に置く
ガーゼは右側
地震機と方向子は中央だ
分かった こうだね
オッケー
指示するときに怒鳴らないでくれる?
それでなくても怖いんだから
できるだけ努力する
でもテキーラの麻酔じゃ切開されるとき
すごく痛くて大騒ぎするかも
やっぱり無理
やるしかない
もし君が失敗したら
最悪の場合切断することになるけど
やらなきゃ確実にそうなる
分かった
テキーラを大支給
救援
これでいいですか
完璧だ
よしここは終わった
次の病変に移ろう
こっちはうまく取れそうにありません
心筋感染による腹膜の癒着がひどすぎます
英的剥離はできないか
無理です相談官に近すぎる
どうする
モーガンの言う通りだ
副空境では病変を全部取り切れません
よし副空境をやめて開こう
OK 血が出てきた 次は
OK 死血体をきつく締めてガーゼで血を拭き取って
分かった
OK
拭いたよ
拭いたらそこに見える
見えるよ血が出てる穴
それじゃあ地震器を使って縫うんだ
端と端を合わせて
注意すべき点は
ねえ注意すべき点は何
シャオン
頭の下にバックパックを
足首の助けになるの
いやならないでも 湿血で気を失いそうだ
僕は 頭に土がつくのは嫌だ
うん
ショーン ショーン
ショーン ねえ
ショーン
ショ
ーン
ショーン 起きて
ねえ ショーン
ショーン
よし…
大丈夫
裾上げができるんだから これだってきっとできる
それじゃ… 行くよ
胸膜を剥離しました
なんで散ってヌルヌルしてこう滑るの
糸をうまくつかめないのに一体どうやったらいいのよ
これじゃ結べない
これできっとなんとかなるはず
それじゃあ
よし行ける
君は女性だ
ああそうです
私は自分のことをずっと
女性の支援者だと思ってた
その男女同一賃金とか機械均等とか
ねえみんな感謝してます
デビーは私のことをこう思ってるらしい
高圧的でそれに
支配したがるって
別れた夫は人文学の教授で人権活動家
でも私の方が収入があって彼は
自分じゃ自覚してなくても
脅威を感じてたみたい
自立した妻に
自信を失い始めると支配したがるようになって
レストランも映画も勝手に決めるようになった
もちろん私にも問題はあったと思うけど
彼のその支配欲が離婚の原因の一つでした
つま先の感覚が戻っている
もうやり終えたの?
まだ
これで完了
病院に着くまで組織を維持できる血流がある
テントの修理キットで君がやったの?
それに釣り針も使った
リアは何かを直すのが得意だから
君は幸運だ
そうだ
幸運だ
気分はどうです?
裁かれた魚みたいだ
すみません 病変を全部取るには回復手術しかなくて
でも臓器を傷つけずに全部きれいに取れました
回復が望めます
体の方はね
新しい降伏剤もいろいろあるので試しては
でもキノコの栽培をやめろとは言いませんよ
本当に?
問題が起きたのに?
栽培だけです
元気が出たんならそれはプラセボ効果か
作業に集中したことが良かったんでしょうね
時には気晴らしが最高の薬になる
エイバー
お前には悪かったと思ってる
間違ってたよ
いいんだよ
大好きだよ
こう思ってた俺たちの関係は
ただの楽しい気晴らし
でも君に突き放されて
それ以上だったんだって気づいた
傷ついて
腹が立って
そのせいで一緒に仕事も
やりづらくなった
それどういう意味?
そうならないように関係をやめた
今はもう寝てない
ただの友達よ
君だって分かってるはずだ
でも続けられない
これ以上無理だ
一体何が言いたいの?
今も同僚だしお互い話もする
仕事の話だけにする
このまま友達の関係を続けることはできない
ジョークやからかいはもう一切なしだ
これからはビジネスライクに徹する
それじゃただ
ロボットみたいに接するってこと?
そんなの嫌
つまらない
違う
一緒に暮らす前と同じように接するんだ
こんな状態は良くない
プロ意識に欠けてる
最低だ
そう 何もなかったふりをするわけね
それで万事解決
あなたはひどい父親だった
犯した過ちを元には戻せない
でもあ
なたのことを許すよ
あなたを許せば
私も前に進める
パパが必要なの
だからパパとこれからも
一緒に過ごしたいと思ってる
話もしたい
嬉しいよクレア
それじゃあ
こうしたらどうかな
やり直す手始めに
まずは
ハグしよう
私が間違ってた
自分が正しいと思い込んでいたがそうじゃなかった
君から決める権利を奪ってた
間違いを正すためなら
どんなことでもする
私ね
本当にごめんなさい
謝る必要なんかない
出て行くのはやめてくれ
あなたとうまくやって生きるとは思えない
私私
何ヶ月も前からずっと こう 何か腑に落ちないような感じで
この気持ちと
向き合うのを避けてたのでも
喧嘩して帰ってほっとしたっていうか
これでやっと解放されるんだって思った
君を尊重してないと思ってるのか
誤解だ
アーロン あなたは結婚する時も逃げ出そうとした
私の言葉遣いのせいで
もう
悪かったよ
あの時は暑い
結婚っていうのは積み重ねなのでしょ
二人でいて楽しい時もたくさんあったわそれは本当よ
だけど辛い時の方が多すぎるのアイゼ
馬鹿げてる
愛し合ってるのに
君を愛してるんだ
私もあなたを心から愛してるわ
でもそれだけじゃ足りないの
ありがとうありがとう
土砂降りに酔っ払い
車の中で一人で眠った寒い夜
それにあなたの足の危機一髪
期待してたのはこんなとんでもない気晴らしじゃなかった
でもキャンプに連れてってくれて本当にありがとう
どういたしまして
ご
視聴ありがとうございました